Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bersantailah dalam berkendara hari ini.
Peraturan lalu lintas? Ya, benar.
Kita melanggar semua aturan lalu lintas di luar sana.
Aturan apa yang kita langgar?
Bagaimana menurutmu?
Aturan dalam industri pembunuhan.
Kita hanya boleh bekerja
pada acara yang disetujui perusahaan.
Kita bahkan tidak bisa membunuh anak di bawah umur.
Aturan sialan ini, sumpah.
Yang paling membuatku kesal adalah
bahwa aturan tersebut dibuat
oleh ketua MK, Cha Min-kyu,
orang paling berkuasa dalam bisnis.
Pengangguran, tanpa afiliasi.
Bagaimana kita bisa mencari nafkah?
Saya benci kata "pengangguran".
Sial, bicara tentang dia saja
membuatku ingin menyingkirkan orang itu.
Gimana menurutmu? Apa aku harus mengirim
pisau sialan itu ke Cha Min-kyu?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Untuk menghadapi Cha Min-kyu dalam pertandingan maut,
kamu harus menjadi Gil Boksoon
atau jagoan dari MK
dengan nama serangga, Ma…
Siapakah anak itu lagi?
BELALANG BELALAI
Kita harus mengumpulkan uang sebanyak-banyaknya.
Bukannya kita punya
uang pensiun yang menanti kita.
Hei, setidaknya kita bisa bertahan.
Saat ini banyak sekali anak-anak yang
bermalas-malasan karena tidak ada pekerjaan.
Anak-anak zaman sekarang memiliki pola pikir yang salah.
Apa maksudnya tidak ada pekerjaan?
Mereka tidak akan bekerja keras,
tetapi mereka tetap mengejar gaji besar.
Itu kontradiksi klasik.
Itulah mengapa orang menyebutmu boomer.
Jangan salahkan anak-anak.
Salahkan masyarakat yang kacau.
Mengapa menyalahkan masyarakat kita?
Selalu kacau.
Cukup adil. Anak-anak bahkan tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
dan teman-teman seumuran kami harus bekerja keras
dengan dua pekerjaan hanya untuk bertahan hidup.
Saat Anda mencapai usia lima puluhan,
mereka mulai mendesak Anda untuk pensiun.
Sialan banget deh.
Ya.
Itulah sebabnya kita terjebak
dalam kehidupan yang kacau seperti ini.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamar mandi.
Kita terlambat. Cepat.
Demi…
Apakah akan membunuhnya
jika melakukan tugasnya dengan benar?
Pertama,
Anda tidak boleh membunuh anak di bawah umur.
Kedua,
Anda hanya akan mengikuti pertunjukan
yang disetujui oleh perusahaan Anda.
Ketiga…
Anda harus selalu mencoba pertunjukan
yang disetujui oleh perusahaan Anda.
MK yang membuat aturan tersebut.
Orang-orang pengangguran seperti kami
bahkan tidak mampu untuk bermain dengan mereka.
Sama sekali tidak.
Saya yakin banyak perusahaan
mencari pria dengan bakat seperti Anda.
Perusahaan mana pun yang bukan MK dalam game ini
tidak begitu berharga saat ini, bukan?
Abang saya…
Apakah kematiannya cepat dan tanpa rasa sakit?
Saya yakin begitu.
Kakakmu
tidak memberikan perlawanan berarti.
Jika Anda melakukan hal itu,
keadaan akan sangat menyakitkan.
Siapa… sih kamu?
Kenapa lama sekali?
Aku menunggu selamanya.
Jadi begitu.
Sabit di kedua tangan.
Anda pasti orang hebat
yang sedang membuat gebrakan akhir-akhir ini.
Belalang, ya?
Apa itu? Apakah itu Ma…
Apa itu tadi?
Benar, Maggot!
Apakah kamu bercanda?
Itu Mantis, bajingan.
Alias ​​Setan Kematian,
kalau Anda belum tahu.
"Bajingan" begitu saja?
Haruskah aku melibatkan orang tuamu?
Wah, ini bagus sekali.
Aku sendiri sudah ingin sekali melihatmu.
Aku?
Min-kyu.
Aku kira orang tua ini takut padamu,
tetapi dia pikir dia bisa mengalahkanku.
Dengan cara apapun,
Kurasa aku dan saudaraku
masih mendapat peringkat A,
melihat bagaimana kamu muncul secara langsung
dengan sahabat karibmu, Mantis.
Jangan sombong, orang tua.
Ketua hanya ada di sini
karena ada sesuatu yang ingin kukatakan padanya
sebelum liburanku.
Aku tahu kamu sengaja terlambat
agar aku mengerjakannya.
Lakukan saja apa yang kau mau.
Aku pergi.
Kita perlu bicara. Kamu mau ke mana?
Duduklah dan istirahatlah.
Aku akan segera menyelesaikannya, oke?
Duduk dan tunggu saja!
Itu mantap sekali, Nak.
Kerja bagus, Maggot!
Sudah kubilang, aku bukan Maggot.
Halo, tolong bawa
dua petugas kebersihan lagi.
Itu adalah karya Mantis,
jadi agak berantakan.
Benar.
Langsung saja ke intinya. Aku benar-benar harus pergi.
Saya hanya ingin meminta Anda
untuk melepaskan saya dari kontrak saya.
Ayolah, kita berdua tahu bahwa
kesepakatan tujuh tahun itu terlalu lama,
mempertimbangkan nilai merek saya.
Apakah Anda ingin bergabung dengan perusahaan lain?
Atau Anda sendiri yang memulai sesuatu?
Dengan baik…
Apakah ini tentang
temanmu itu lagi?
Kau tahu, sebenarnya tidak seperti itu, tapi…
Nikmati liburanmu, oke?
Min-kyu, tunggu.
Bagaimana sekarang?
Apa artinya ini?
Itu pisau berdarah.
Oh, sabit tidak masuk hitungan?
Tunggu.
Kamu benar-benar akan mengambilnya?
Ayolah, itu hanya candaan.
Aku bercanda. Kenapa harus dianggap serius begitu?
Kalau begitu, saya akan menikmati liburan saya.
Anda belum siap untuk mandiri.
Keterampilan negosiasi yang kuat adalah kunci
untuk menjalankan bisnis.
Ayo,
kali ini aku pertaruhkan nyawaku.
Saya tahu, dan kali ini hampir berhasil.
Hah?
Benarkah?
Lalu bagaimana? Haruskah saya menawarkannya lagi?
Saya rasa tidak.
Mari kita ulangi kontraknya saat Anda kembali.
Dan atur wawancara untuk teman Anda.
Wah, serius?
Tidak mungkin! Ketua?
Sebaiknya Anda tidak mengulanginya lagi nanti.
Gila.
Ketua Cha.
Sebaiknya kau tepati janjimu.
Salam untuk Cha Min-kyu!
Ayo, MK!
Hei, bukankah sudah kubilang, percayalah saja padaku?
Anda juga bekerja untuk MK sekarang.
Bentuklah tubuhmu saat aku pergi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
MK baik-baik saja.
Kenapa bisa bangkrut?
Apa? Coba ulangi. Bagaimana dengan Min-kyu?
Min-kyu sudah meninggal?
Dengan serius?
Boksoon membunuhnya?
Aku sangat cemburu.
Kalau saja aku tahu ini akan terjadi,
aku akan menghajarnya saat itu juga.
Kamu di mana sih? Aku tidak melihatmu.
Ke mana lagi? Aku sedang bekerja.
Ayolah, kita sudah lama tidak nongkrong bareng.
TERSANGKA PEMBUNUHAN DICARI
Saya sibuk mencari nafkah.
Saya harus pergi sekarang.
Tentu saja, pekerjaan adalah prioritas utama.
Ayo, selesaikan.
Ayo, bekerja keras,
dan kantongi semuanya tanpa aku.
-Itu dia!
-Ada apa dengan kerumunan itu?
Oh, benar.
Sekarang MK sudah tumbang,
kudengar perusahaan lain mengejarmu.
-Belalang!
-Kau Belalang, kan?
Kami dari Yujin.
Mantis, kau kenal aku, kan?
Silakan ikut dengan kami.
-Maaf, teman-teman.
-Kami akan memperlakukan kalian dengan baik.
-Maaf.
-Perusahaan kami lebih baik.
Selamat bersenang-senang.
Itu panas.
Sekarang…
Saya kembali.
Kerja bagus di luar sana.
Baunya sungguh harum.
Mengapa galbi-jjim?
Kudengar Han-ul kembali.
Hei, saya yakin dia merindukan makanan Korea
saat berada di luar negeri.
Saya pikir saya akan menghasilkan cukup banyak
untuk dibagikan kepada semua orang.
Ya ampun, bos.
Han-ul tidak akan pernah bergabung dengan kita di sini,
bahkan jika MK menghilang begitu saja.
Aku tidak pernah bilang dia akan melakukannya. Astaga.
Apa ini?
PEMBERITAHUAN PENGGUSURAN
Oh itu?
Mereka ingin kita keluar dari kantor bulan depan.
Saya kira saya harus kembali ke kerja lapangan.
Kamu bahkan tidak sehat.
Aku akan ambil lebih banyak pertunjukan.
Bawakan saja apa pun yang bisa kamu bawa.
Saya minta maaf.
Anda berhak mendapatkan yang lebih baik dari ini.
Aku akan menjadi pengangguran
jika kau tidak menerimaku
setelah aku menghancurkan perusahaanku.
Gila!
Apakah liftnya belum diperbaiki?
Kamu pakai baju apa?
Gaya Eropa ya?
Mata yang tajam.
Ini produk terbaru.
Pasti kamu iri banget.
-Mantis, apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
Hei, sudah lama sekali, dan kamu…
Bau apa itu?
Bos membuat galbi-jjim
karena pantatmu yang bodoh itu datang.
Wah, galbi-jjim?
Saya punya banyak sekali. Restoran Korea
ada di mana-mana di Eropa.
Oh, benar.
Ayo berangkat. Anak-anak sudah menunggu.
-Hei!
-Bolehkah aku menitipkan ini padamu?
Tentu saja Anda bisa.
Ayo!
Ayo mulai.
Saya akan segera kembali.
Ya, minumlah!
Kami tidak menerima pelanggan hari ini.
Bukalah sebelum aku membunuhmu.
Dia tidak ingin lebih banyak pelanggan.
Dia benci keramaian.
Orang tolol mana yang bilang begitu?
Mantis. Kamu masih mau masuk?
Tidak, aku baik-baik saja.
Bukan itu.
Jae-yi baru saja akan bergabung kembali dengan MK.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Mengapa kamu kedengarannya begitu kecewa tentang hal itu?
Ayo, bro.
Begitu Jae-yi masuk, kita jadi yang berikutnya.
Kau pikir kita setara, ya?
-Terserah kau!
-Hei!
-Jangan.
-Kenapa tidak jadikan aku antekmu?
Apa, kau pikir kepalanya drum?
Setidaknya bayar dia sebelum kau memukulnya.
Hai.
Apakah kalian semua mengira kalian akan menjadi yang berikutnya
setelah Jae-yi bergabung dengan MK juga?
Ya.
Lihat deh anak-anak punk ini.
Kalian pasti bercanda.
Hai!
Apakah aku berutang sesuatu padamu atau apa?
Su-min, kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Apa maksudmu?
Ketika dia tidak ada,
kamu bilang kita harus
memulai perusahaan dengan Jae-yi.
Memulai perusahaan lain?
Itu hanya sebuah ide.
Mengapa tidak?
Kami memilikimu.
Betul sekali. Dengan reputasimu,
itu sangat mungkin.
-Itu mungkin.
-Lihat?
Tetapi…
Generasi boomer
benar-benar hancur.
Ini kesempatan kita.
Dia mungkin pandai membunuh,
tetapi bisnis adalah permainan yang berbeda.
-Jangan ikut campur dalam masalah ini.
-Baiklah...
Saya cuma mengatakan bahwa seseorang seperti Jae-yi
seharusnya yang memimpin.
Rajin, bertanggung jawab,
dan tidak suka memukul.
Kalian bajingan kecil.
Aku bilang aku akan mengurus Jae-yi,
bukan kalian.
Hei, kenapa kamu peduli padaku?
Hah?
Pernahkah aku memintamu memasukkanku ke MK?
Dia benar.
Kamu tidak seharusnya berkata akan menjaga
wanita yang sudah punya pasangan.
Diambil? Maksudmu apa?
Tunggu.
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Gila.
Itu hebat.
Wah, jadi kamu sedang berkencan dengan seseorang, ya?
Hai, selamat.
Aku akan ke kamar mandi.
Hei, dasar bodoh.
-Baca ruangan.
-Apa?
Hai!
Anda pikir memulai perusahaan
adalah hal yang mudah?
Untuk apa aku merawatmu?
Karena Anda tidak memiliki keterampilan itu.
-Apa?
-Kami juga tidak.
Bagus untukmu, tolol!
Jadi menurutmu aku tidak punya keterampilan itu?
Itu benar.
Saat ini kita seri di angka delapan.
Anda benar-benar mencatatnya?
Secara teknis, bukankah pukul sembilan sampai tujuh?
Saya telah menang sembilan kali berturut-turut sejak saat itu.
Apakah kau serius mengira
kau berhasil menangkapku hari itu?
Bagaimana? Kamu tidak berpikir begitu?
Brengsek.
Aku bersumpah aku mendengar Jae-yi
pasti mengalahkan Mantis hari itu.
Hei, kalau begitu kenapa
MK merilis Mantis terlebih dahulu?
Saya katakan padamu, itu benar.
Itulah mengapa Jae-yi marah dan meninggalkan MK.
Bukankah seharusnya ada seseorang yang turun tangan
dan menghentikan pertengkaran mereka?
Hei, ingat?
-Saat aku kalah padamu tujuh kali--
-Delapan kali.
Benar, tujuh.
Tapi saya tidak sekesal itu
setiap kali kalah.
Kamu tahu kenapa?
Jangan terlalu memikirkannya.
Aku hanya membantumu berdiri.
Oh, benar juga.
Jadi, bagaimana dengan pacarmu?
Apakah dia pekerja industri atau warga sipil?
Aku rasa berkencan dengan seseorang yang berkecimpung di industri ini
tidak akan menghasilkan apa-apa.
Apakah itu penting sekarang,
mengingat bahkan MK sedang hancur?
Hei, sudah kukatakan berkali-kali.
MK benar-benar tamat.
Semua investor menarik diri.
Yang tersisa hanyalah eksekutif boneka.
Mereka tidak punya apa-apa sekarang.
Perusahaan seperti MK
tidak akan turun semudah itu.
Dapatkan ini.
Cha Min-kyu dari MK mungkin sudah meninggal,
tetapi Cha Min-hee mengelola segala sesuatunya
di bawahnya.
Wanita itu juga sudah mati.
Boksoon menghabisinya.
Apa sih masalahnya?
Jadi startup yang kita bicarakan
dengan yang lain…
Hai.
Ada satu orang.
Siapa?
Benar.
Mau ikut?
Ya Tuhan.
Orang tua yang terkasih.
Hah?
-Itu kamu, bukan?
-Ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Benjamin Jo.
"Perangkat Lunak Meta."
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Aku penggemar beratnya, Mantis.
Pak.
Kita terlambat.
Saya harus menghadiri rapat.
Sungguh menyebalkan.
Teleponlah aku kapan-kapan.
Dia ingin aku meneleponnya?
Orang tua.
Sudah lama.
Saya belum menghubungi, bukan?
Ya, itu karena…
Tunggu dulu. Dengarkan aku dulu.
Kamu juga belum meneleponku!
Pak Tua Dokgo?
-Mantis pergi menemuinya?
-Kenapa?
Apa yang salah dengan dia
mengunjungi mantan gurunya?
Dialah juga
yang memberinya julukan "Belalang Belang".
Benar, Jae-yi?
Ya.
Cemburu.
Kalau saja aku punya guru seperti Pak Tua Dokgo,
aku tidak akan seperti ini sekarang.
-Apa itu untuk didengar Jae-yi?
-Kenapa, kamu...
-Aku nggak bermaksud...
-Nggak apa-apa, dasar berandalan. Makan aja igamu.
Kenapa kamu tidak pergi bersamanya?
Kamu bahkan tidak ada pekerjaan hari ini.
Aku ada kencan nanti.
Anda benar-benar menjalani kehidupan yang baik,
bukan?
Saya tidak akan menyentuhnya.
Wow.
Kenapa
kau taruh benda ini di sini?
Wah, ini selera kamu.
Brengsek.
Ya ampun!
Itu sambutan yang sangat buruk, sialan.
Aku tahu itu.
Aku rasa kau tidak melakukannya.
Perhatikan usia Anda.
Aku yakin itu menyakitkan, bukan?
Oh, jadi begitulah cara Anda ingin memainkannya?
Keren! Dapat beberapa barang rampasan.
Ayo, kamu bertarung dengan kedua tangan.
Kamu yakin yang itu cukup?
Wah.
Aku rasa begitu.
Gila!
Berhentilah. Aku lapar.
Kenapa, kamu kecil…
-Oh tidak.
-Tidak!
Makan makananmu sendiri.
Aku kehabisan.
Di usiamu, memakan makanan sampah ini terus-menerus
tidak baik untukmu, orang tua.
Arteri tersumbat.
Kau khawatir dengan arteriku,
tapi kau tak pernah datang menjengukku?
Hanya karena kamu dan Min-kyu
mengakhiri segalanya dengan sangat buruk.
Aku muridmu,
jadi aku sungguh khawatir padamu.
Saya juga merasa tidak enak.
Apa yang perlu disesali?
Anda hanya seorang karyawan tingkat pemula
saat itu.
Seorang eksekutif perusahaan menyerahkan pisau berdarah
kepada ketua,
dan ketua menerimanya.
Saya pensiun daripada membayarnya dengan nyawa saya,
jadi saya seharusnya bersyukur.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Kalian bahkan mendirikan perusahaan bersama.
Itu hanya masalah pribadi.
Anda tidak akan mengerti.
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu sudah pensiun?
Jadi apa yang dilakukan pengusaha tolol ini
saat berkeliaran di sekitarmu?
Dia tampak sangat mencurigakan.
Kau akan mendapat investasi dari berandalan ini
untuk memulai perusahaan?
Dia hanya anak muda yang belum dewasa
dan tertarik dengan bidang pekerjaan ini.
Dia tidak melakukannya karena uang.
Apakah itu berarti…
Anda sedang menguji air untuk kembali ke MK?
Jika Anda tidak menjawab sekarang,
Kau biarkan aku lolos.
Sepertinya Anda punya tempat untuk dituju.
Kau benar-benar pikir aku tidak punya tempat tujuan?
Dengan serius.
Ketua.
Aku akan memperlakukanmu
dengan penuh hormat, oke?
Tunggu sebentar.
Tuan, mengapa Anda tidak segera bertindak?
Perusahaan sedang kacau sekarang.
Jadi mereka datang mencariku.
Seperti yang baru saja kau lakukan.
Tidak pernah berharap kurang dari itu.
Ngomong-ngomong soal itu,
Saya ingin meminta bantuan Anda, Ketua.
Anda ingat Shin Jae-yi, bukan?
Dia adalah jagoan di angkatan kami.
Kamu ingin membawa kembali seseorang
yang pergi dengan caranya sendiri?
Saya akan melakukan hal yang sama.
Kau memilihku meskipun dia mengalahkanku.
Yang kami inginkan
adalah kamu, bagaimanapun juga.
"Kami"?
Berhenti!
Bagaimana menurutmu?
Tampaknya hasilnya sudah keluar.
Mengapa kita tidak menuju ke ruang pemantauan?
Kudengar Shin Jae-yi selalu berlatih.
Itu terlihat dari gerakannya yang rapi.
Lihat di mana pisau kayu Lee Han-ul mengenai?
Letaknya di sekitar pankreas,
tetapi tidak dalam.
Bahkan pisau sungguhan pun akan menyerempetnya.
Apakah kita akan melanjutkan?
Dia memaksanya untuk menangkis dengan tangan kanannya
karena Shin Jae-yi kidal.
Tetapi
Bagaimana jika itu pisau sungguhan?
Ini tidak akan terjadi.
Kesenjangan keterampilan akan terus tumbuh.
Shin Jae-yi
tidak akan pernah bisa mengejar Lee Han-ul.
Oh, dan coba ajari dia
metode penggunaan dua senjatamu.
Dia agresif,
Jadi, menurutku gayamu cocok untuknya.
Ini tidak akan mudah bagi kalian berdua.
Aku tidak akan mengizinkan Shin Jae-yi
dalam keadaan apa pun.
Serius, apa alasannya?
Jae-yi tampaknya juga menghindarimu.
Jika dia menghindariku,
dia pasti punya alasannya.
Jika kau mau, aku bisa beritahu kau.
Tidak, aku lewat saja.
Jika kamu tidak datang padaku,
Aku sendiri yang akan datang mencarimu.
MK yang sedang saya bangun kembali
juga memerlukan generasi berikutnya.
Setelah waktuku habis…
milikmu akan datang.
Kamu seharusnya tidak
buang-buang waktu itu padanya.
Siapa yang mau berkencan di tempat seperti ini?
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Atasan Anda.
Dia bilang kamu harus membawa perlengkapanmu
di setiap kencan.
Jadi ini pacarmu, ya?
Apa dia menyusahkanmu?
Mau kuhajar dia?
Mati saja kau!
-Dimana? Lebih tinggi?
-Lebih tinggi.
Di Sini?
-Di sini?
Hei, tidak ada di sana!
Aku rasa orang tua itu masih kuat.
Dia tidak dipanggil "orang tua"
karena dia sudah tua.
Itu karena dia licik.
Kukira kamu tidak tertarik
memulai bisnis. Lalu apa yang berubah?
-Apakah orang tua itu mengatakan sesuatu?
-Apa yang akan dikatakannya?
Aku tahu betapa baiknya diriku,
jadi rasanya seperti
saya berbuat baik pada orang tua itu lagi.
Bukankah itu alasan Anda keluar
dan memulai perusahaan Anda sendiri?
Sebuah perusahaan yang saya jalankan hingga bangkrut.
Kamu tidak memilikiku saat itu.
Kamu satu hal,
tapi pikirkan juga tentang anak-anak.
Mereka mungkin tidak punya otak,
tetapi bukan keterampilan.
Waktu telah berubah.
Bahkan Anda tidak akan menemukan investor dengan mudah.
Di Sini!
Bagaimana menurutmu?
Apakah itu membuat Anda percaya diri?
Ada apa?
Ayo.
Berapa lama lagi kamu akan terbuang sia-sia
di kantor yang menyedihkan itu?
Anda harus bersikap tegas.
Mau saya yang melakukannya
kalau kamu tidak sanggup?
Saya mengerti.
Saya pikir ini mungkin terjadi.
Mengingat posisi saya saat ini,
Aku rasa, tak tepat bagiku
untuk terus bergantung padamu.
Saya minta maaf tentang hal ini.
Hei, jangan katakan itu.
Pergi.
Saya akan mampir sesekali.
Tentu.
-Namaku.
-Ya?
Katakanlah ada seorang pria bernama A
dan seorang gadis bernama B.
Mereka sudah berteman seumur hidup.
Kecuali salah satu dari mereka bukan saudara.
Masalahnya, B bilang dia punya pacar,
tapi ternyata itu bohong.
Mengapa dia berbohong?
Seperti ini.
B tahu betul bahwa A menyukainya,
tapi itu membuatnya tidak nyaman.
Menurut Anda mengapa demikian?
Karena B juga suka--
Itu karena B tidak melihat A sebagai seorang pria.
Astaga!
Kenapa mereka lama sekali?
Anda dapat membacanya seperti buku terbuka.
Tidak bisakah kau sampaikan sepatah kata yang baik untukku?
Aku masih punya semangat juang dalam diriku.
Atau tinggallah tiga bulan lagi saja.
Itu saja yang kuminta, Jae-yi.
Pak.
Saya minta maaf.
Tidak bisakah kau tetap tinggal
sampai aku menemukan penggantimu?
Hei! Kenapa
kalian bergerak sangat lambat?
-Makan banyak lagi?
-Kami sedang mempersiapkan presentasi.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan sponsor sebesar itu bagi kami?
Kami sering bermain di Blood High School.
Darah… apa?
Apa pendapat para profesional sejati?
-Halo.
Itulah versi beta dari Blood High School,
yang akan segera hadir.
Sebagai seorang profesional, saya akan mengatakan
karakter-karakter itu sudah mati--
Tetapi siapa yang akan memainkan permainan
yang persis seperti kehidupan nyata?
Benar. Tidak ada yang mau memainkannya.
-Benar sekali.
-Tepat sekali.
Wah, kamu cantik sekali.
Saya ingin memindai Anda dalam 3D
dan mengubah Anda menjadi karakter permainan.
Tahun lalu, total 317.600 orang meninggal,
yang merupakan peningkatan sebanyak 12.340 orang
atau 4,2% dibandingkan tahun sebelumnya.
Dari jumlah tersebut, perusahaan kami berkontribusi…
Haruskah saya meneruskannya?
Slide berikutnya.
Adapun ROI--
Bukankah itu data dari puncak MK?
Bisnis pembunuhan ala korporat
jarang menghasilkan keuntungan di awal
karena biaya pelatihan dan operasional.
Cukup bicara untung.
Tidak banyak uang dalam kehidupan orang-orang.
Bisakah saya melihat Anda bekerja secara langsung?
-Permisi?
-Melihatnya secara langsung akan sangat membantu.
Tahukah Anda mengapa saya melakukan ini?
Saya pikir kita tidak perlu tahu itu.
Tepat sekali. Saya tidak tertarik
pada keuntungan atau angka.
Aku tahu dia berbeda.
Pacarmu, Mantis?
Maaf. Itu agak terlalu pribadi.
Sekarang!
Waktunya untuk sesuatu yang menyenangkan?
Nama, Kim Dong-young.
-Dia berusia 28 tahun, tapi sudah berpengalaman tujuh tahun...
-Bukan orang itu.
Buka bagan Jae-yi.
Anda telah menjalankan sebuah perusahaan.
Saya rasa saya pernah mendengar tentang perusahaan itu sebelumnya.
Oh, benar.
Ini adalah pemain yang muncul
selama booming industri,
tetapi monopoli MK menjatuhkannya.
Tunggu, kamu magang di MK?
Itu ironis.
Kamu besar waktu itu.
Jadi mengapa Anda berakhir
di perusahaan yang tidak dikenal?
Dia dulunya adalah seorang ketua
sebuah perusahaan,
sehingga perusahaan kecil kemungkinan besar ragu
untuk mempekerjakan seseorang sekaliber dia.
Dan perusahaan besar menghindarinya
karena dia menghancurkan perusahaan terakhirnya?
Jadi, tidak banyak gunanya.
Saya secara pribadi dapat menjamin keterampilannya,
jadi mari kita lanjutkan.
Seberapa hebat dia sebenarnya?
Bagaimana jika dia melawanmu?
Oh, maaf soal itu.
Saya tidak dapat menahan rasa ingin tahu
terhadap hal semacam ini.
Jae-yi, bagaimana jadinya
jika kamu melawan Mantis?
Kami bukan karakter sialan
dalam sebuah game sialan.
Saya seseorang yang membuat video game.
Jadi begitu.
Dan aku seseorang yang membunuh orang.
Lain kali kita bertemu, kau pasti mati.
Hai!
Ayo berangkat!
"Tarif"? Apa-apaan ini, naik bus sialan?
Kamu boleh tinggal jika kamu mau.
Saya tidak dapat menahan rasa ingin tahu.
Apa yang kamu lakukan? Aku bilang, ayo pergi.
Pacarmu meneleponmu.
Maaf soal itu.
Apakah Anda menyadari
betapa besarnya kesempatan yang diberikannya kepada kita?
Dia orang brengsek
yang tidak akan pernah memperlakukan kami seperti manusia.
Berandal itu sungguh tidak sopan.
Berasal dari seseorang
yang membunuh demi mencari nafkah.
Ini pekerjaan untuk kita!
Anda benar-benar ingin diperlakukan seperti itu
saat bekerja?
Ya.
Apa?
Saya hanya ingin melakukannya.
Bekerja.
Aku akan memberimu pekerjaan.
Akulah sang Mantis.
Itu dulu waktu kamu masih di MK.
MK atau bukan, aku tetap Mantis.
-Dan bagaimana dengan kami?
-Jangan ikut campur dalam masalah ini.
Aku paham kau si Mantis sialan itu!
Tapi, siapakah kita?
Mau dipukuli lagi?
Jangan.
Berhentilah juga, Dong-young.
Menghentikan apa?
Sejujurnya,
ini semua karena kamu.
Apa?
Mantis cuma merajuk gara-gara kamu.
Nggak ngerti, kan?
Tidakkah kalian melihatnya?
Kalau kamu suka, bilang aja.
Atau, pergi sama dia.
Berhentilah bertingkah seperti
sekelompok anak-anak sialan!
Wah, aku sudah benar-benar melupakannya.
Aku akan kembali ke sana.
Mengapa aku harus kehilangan kesempatan ini
karena kalian berdua?
Yang Su-min, Bboombye,
apa yang akan kalian lakukan?
Baiklah. Hiduplah seperti itu selamanya.
Hai, Kim Dong-young!
-Hei, Dong-young.
-Lepaskan!
Kamu mau pergi ke mana?
Berhenti menatap. Kau membuatku malu.
Kaulah yang menegurku.
Di Sini.
Wah, ini…
Ya.
Apa maksudmu, "Ya"? Dasar bodoh.
Apakah hanya itu yang kamu tabung saat bekerja di MK?
Tampaknya Anda berfoya-foya dalam jumlah besar.
Semua menginap di hotel, barang mewah,
dan mobil impor.
Saya menjual mobil saya.
Dan ini penggantinya?
Apakah itu berjalan?
Kalau tidak, bagaimana saya bisa sampai di sini?
Lalu pergilah ke perusahaan yang menginginkan Anda
selagi masih berjalan.
Kamu tidak perlu melakukan ini untukku.
Apakah ini benar-benar karena aku?
Kamu juga tahu?
Saya kira Su-min benar.
Anda mengabaikannya
karena itu tidak nyaman.
Itu bukan karenamu. Aku melakukannya demi diriku sendiri.
Akulah sang Mantis.
Saya tidak bisa bekerja
di perusahaan sembarangan.
Saya harus memulai perusahaan saya sendiri
dan menjadikannya MK berikutnya.
Aku tidak akan membuat hal-hal menjadi tidak nyaman bagimu,
Jadi bantu aku, oke?
-Mengapa aku harus?
-Apa maksudmu "mengapa"?
Karena kamu ahli dalam apa yang kamu lakukan.
Kamu tidak seburuk itu.
Kau benar.
Aku tidak buruk-buruk amat dalam pekerjaanku.
Ini bukan aku yang membantumu.
Kita bersama-sama dalam hal ini, sebagai setara.
Tapi saya akan menjadi ketuanya.
Apa yang Anda harapkan?
Tidak akan ada pertunjukan tanpa saya.
Kau pikir kau bisa membawa mereka?
Saya akan menghubungi beberapa klien
yang saya kenal di MK.
Kesepakatan?
Hai!
Saya bekerja keras untuk mendapatkan ini.
Saya akan menugaskannya
berdasarkan tingkat keterampilan Anda,
jadi pastikan tidak ada kesalahan.
Ya, Ketua!
"Ketua"?
Aku tahu kepergian Dong-young membuat kita terpuruk,
tapi mari kita terus maju.
-Ya, Wakil Ketua!
-Wakil Ketua?
Lihat? Kamu harus secepat
Direktur Utama Yang untuk bisa menangkapnya.
Anda direktur pelaksana?
Pak, cuma segini skornya?
Kukira bakal ada kabar peluncuran.
Bekerja keraslah, dan lebih banyak pekerjaan akan mengikuti.
Aku harus ambil pekerjaan level A ini.
Ini untuk Jae-yi.
Yang ini untuk Anda, Nona Yang.
Pekerjaan level D?
Saya akan ambil level B ini.
Ambil yang level C juga, Bu Yang.
Bagaimana dengan saya?
Kau sangat penting, Bboombye.
Pilih tempat untuk makan malam tim malam ini.
Apa?
Aku lapar sekali. Ayo pergi.
Ya, Tuan.
Dan mengapa saya masih disebut Bboombye?
Ayo, Wakil Ketua. Ayo pergi.
Datang, Tuan!
-Kita makan apa?
- Budae-jjigae.
Kita mau pho.
Tenang! Sedikit saja.
-Tetap semangat!
-Ayo berangkat!
Pak, apa nama perusahaan kita?
Namanya!
PERUSAHAAN MANTIS
Ayo pergi.
Mengapa Anda memangkas harga seperti itu?
Orang-orang seperti kami
seharusnya hidup dari apa?
Saya tidak punya pilihan lain jika saya ingin membawa MK kembali.
Kamu pikir aku menikmatinya?
Maksudku, bahkan ketika kita mendapatkan pertunjukan yang bagus,
kami tidak memiliki
bakat yang dapat diandalkan seperti Anda.
Ketua yang terhormat.
Pernahkah Anda mempertimbangkan
untuk mengalihdayakan sebagian acara Anda kepada kami?
Yang MK ingin hindari.
Lebih baik lagi jika mereka level A.
Wah, menjadi ketua
benar-benar membuatmu lebih dewasa.
Belalang sembah yang perkasa telah belajar mengemis.
Apakah Anda akan membantu saya atau tidak?
Dengan satu syarat.
Aku tahu itu.
Sejak Min-kyu meninggal,
Jumlah pengangguran meningkat dua kali lipat.
Dengan kata lain,
era bermain sesuai aturan telah berakhir.
Itulah sebabnya saya berharap dapat meluruskan segala sesuatunya
sebelum tahun ini berlalu.
Jika Anda bekerja sama saat saatnya tiba,
segalanya akan berjalan lebih lancar.
Jadi Anda akan menjatuhkan perusahaan lain,
sebagaimana yang telah Anda lakukan di masa lalu?
Sekarang saya mengerti mengapa orang-orang sangat ingin
bergabung dengan perusahaan besar.
Saya mengerti sekarang karena saya sudah meninggalkannya.
Jadi mengapa kamu pergi
dan mempersulit hidupmu sendiri?
Hah?
Minggir.
Mengapa Anda tiba-tiba membatalkan acaranya?
Kami telah menyiapkan skenarionya untuk dijalankan.
Kumohon. Kudengar kau punya dendam yang mendalam
terhadap target itu.
Kami akan memastikan kematian mereka menyakitkan.
Jika Anda percaya pada kami…
Halo Pak?
Lagi?
Demi Tuhan. Level-C atau bukan,
ini pertunjukan pertama kami setelah sekian lama.
Sialan!
Setidaknya Anda masih bisa melakukan kerja lapangan
sesekali.
Bagaimana seorang pembunuh bisa memiliki eksim
di tangannya?
Jae Yi.
Bisakah Anda berbicara dengan Mantis hari ini?
Anda sedang berada di lingkungan perusahaan.
Panggil dia sebagai Ketua.
Siapa peduli? Hanya kita.
Apakah kamu mengatakan Mantis bukan salah satu dari kita?
Anda tidak memanggilnya Ketua.
Jujur saja,
saya tahu Anda juga punya banyak keluhan.
Kita sudah kekurangan pekerjaan,
dan ketua menangani
sebagian besar pertunjukan.
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana denganmu?
Pertunjukan itu ditujukan untuk Han-ul.
Tidak suka? Coba sendiri.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kami pada dasarnya adalah perusahaan Mantis yang dikelola satu orang.
Setidaknya dia menjagamu--
Kalau aku tahu akan berakhir seperti ini,
aku akan memilih Dong-young.
Hai, Bboombye!
Siapa di antara kalian yang idiot
yang tidak mendaur ulang dengan benar di lorong?
Selamat datang kembali, Tuan.
Itu dia.
Bukankah kamu datang dari tempat kejadian?
Saya harus mendapatkan pertunjukan.
Ini milikmu, Jae-yi.
Seseorang membatalkannya,
jadi hal itu perlu dilakukan hari ini.
Hari ini?
Ini akan mudah bagi Anda.
Hai, Bboombye!
Apakah Anda mengerjakan skenarionya atau tidak?
Kalian ingin mencobanya?
-Ya.
-Benarkah?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mempercayakan pekerjaan itu padamu.
Hah?
Ketua.
Aku perlu bicara denganmu berdua saja.
Kita tidak bisa terus-terusan begini.
Untuk menjalankan perusahaan,
kita perlu membiarkan anak-anak tumbuh.
-Mereka mengeluh?
-Tidak seperti itu.
Anda ketuanya.
Mereka semua mengandalkanmu.
Ya, aku tahu.
Bukannya saya tidak membayar mereka
atau membiarkan mereka kelaparan.
Di mana Anda bisa menemukan bos seperti saya?
Aku potong gajiku supaya bisa dapat pertunjukan,
kerja keras, dan berbagi dengan semua orang.
Kalau begitu, berhentilah bekerja keras sendirian
dan biarkan kami menangani beberapa pertunjukan.
Bagaimana jika kita mengacaukan satu pekerjaan saja?
Anda ingin mempertaruhkan perusahaan
saat itu juga?
Mengapa Anda mendirikan perusahaan
jika Anda tidak percaya pada kami?
Kamu hanya menjadi Mantis
karena orang-orang di MK mempercayai Anda.
Anak-anak itu tidak selevel denganku.
Lalu bagaimana dengan saya?
Bagaimana denganmu?
Bukan kamu juga. Ini sudah melelahkan.
Kau tahu, aku selalu memperhatikanmu.
Kamu berjanji tidak akan membuatku tidak nyaman.
Itu membuatku sangat tidak nyaman
ketika kamu terang-terangan memperhatikanku
di depan orang lain.
Oke.
Menjagamu? Lupakan saja.
Senang?
Pernahkah Anda memberi saya pertunjukan level A?
Kamu hanya seorang yang egois
yang melihat semua orang,
termasuk saya, berada di bawah Anda.
Bagus.
Jadi Anda ingin saya memberi Anda
semua pertunjukan level A?
Tidak tenggelam dalam tengkorakmu yang tebal?
Sungguh menjijikkan bagaimana kamu berpura-pura peduli
tetapi memandang rendah orang lain.
Brengsek.
Jadi itu membuatmu jijik?
Bagus.
Hai!
Kalau bukan karena aku, kamu bakal celaka sekarang
. Kamu tahu itu?
Bukankah itu sebabnya kamu meninggalkan bos
yang mendukungmu?
dan bergabung dengan orang menjijikkan sepertiku?
Apa? Apakah aku salah?
Kalau kamu benci aku memandang rendah dirimu,
maka kalahkanlah aku dan jadilah bos.
Apa, mau pergi sekarang?
Ya?
Pasti menyenangkan menjadi dirimu.
Bagaimanapun juga, Anda selalu benar.
Apakah semuanya baik-baik saja?
antara kamu dan Jae-yi?
Aku heran kenapa kamu terus bicara
seolah-olah kamu tahu sesuatu.
Ya ampun, bicara tentang iblis.
Ada apa, Wakil Ketua?
Selesai.
Saya akan langsung pulang.
Oke, kerja bagus.
Semoga perjalanan pulangmu aman. Sampai jumpa--
Halo?
Masih tidak ingin mendengarnya?
Mengapa saya tidak mengizinkan Shin Jae-yi.
Kalau kamu mau bicara,
jangan berlama-lama dan katakan saja padaku.
Menurutmu apa yang terjadi
antara Min-kyu dan aku?
Anda mengatakan itu masalah pribadi.
Ada pelanggan yang membuntutiku.
aku marah…
bahwa ada seseorang
lebih baik dariku di sisiku.
Siapa kalian?
Sudahlah.
Tapi, jangan beritahu aku.
Aku benar-benar merasa buruk hari ini, kau tahu.
Jangan melarikan diri.
Tidak satu pun dari kalian babi.
Berbakat adalah sebuah anugerah.
Namun, bakat yang biasa-biasa saja
sebenarnya bisa menjadi kutukan.
Kenapa kamu memilih Han-ul dibanding aku?
Kau akan tertebas
seandainya kau bertarung dengan pedang sungguhan.
Kamu kelihatan nggak ngerti.
Kurasa itu wajar saja.
Seseorang memberitahuku
Anda tidak akan pernah bisa mengejar Lee Han-ul.
Shin Jae-yi
tidak akan pernah bisa mengejar Lee Han-ul.
Tidak pernah, katamu?
Tidak pernah.
Kalau begitu, mari kita bertarung dengan pedang sungguhan.
Biarkan aku bertarung
Lee Han-ul dengan pedang sungguhan.
Tahukah Anda apa yang Anda minta?
Saya bersedia.
Akankah saya mengatakannya
jika saya tidak tahu artinya?
Aku tidak membenci anak-anak sepertimu.
Itulah sebabnya saya merenungkannya.
Apakah saya bisa melawannya atau tidak?
TIDAK.
Apakah akan…
membiarkanmu pergi atau tidak.
Apakah kamu mengusirku?
Hanya karena aku bilang akan melawan Han-ul?
Kita tidak dapat mengabaikan risiko.
Perusahaan harus melindungi
asetnya yang lebih besar.
Anak-anak seperti kamu selalu menimbulkan masalah.
Ketua mengatakan itu, bukan?
Kata "tidak pernah".
Dan kamu menerimanya
seperti orang idiot.
Lihat? Aku tahu kau akan berakhir menimbulkan masalah.
Apakah Jae-yi benar-benar berkata
dia akan melawanku dengan pedang sungguhan?
Dia sangat mirip denganku.
Khususnya
cara dia berjuang mati-matian untuk menang.
Berhenti saja.
Itu tidak akan berakhir baik untukmu.
Persetan denganmu.
Kau bajingan!
Aku tahu dia melihatku sebagai pesaing.
Tetapi itu tidak berarti
dia ingin membunuhku.
Aku juga tidak ingin membunuh Cha Min-kyu.
Kau seharusnya memberitahuku tentang ini
sejak lama.
Aku tidak menyangka kalian berdua
akan tetap sedekat ini selama ini.
Setelah Anda meninggalkan perusahaan…
Kamu harus menjaga jarak dari Han-ul.
Bersama seseorang yang tidak akan pernah bisa kau lampaui…
terlalu kejam untukmu.
Pada akhirnya, aku tidak bisa…
menjauhkan diri dari Cha Min-kyu.
Aku membencinya,
tapi saya juga mengaguminya.
Tunggu!
Jae-yi!
Apa kabar?
Ini aku, Dong-young.
Bukan Jae-yi yang tetap di sisiku.
Akulah orang yang tetap di sisinya.
Jika kamu bersikeras untuk tetap dekat dengannya,
Anda harus segera memberi tahunya.
Arti dari "tidak pernah".
Jika kamu sudah selesai bermain-main,
tunjukkan dirimu!
Sudah kubilang,
aku tak bisa menahan rasa penasaranku.
Apakah Mantis benar-benar lebih baik dari Anda?
Mengapa masih bekerja untuknya?
Dengan keterampilan tersebut?
-Jae-yi belum menelepon, kan?
-Tidak.
-Jae-yi.
-Jae-yi!
Apa-apaan kau…
Kemarilah dan makan.
Saya tidak ingin makan.
Hei, kau bajingan.
Kamu minum lagi kemarin, bukan?
Tidak!
Aku tahu kamu melakukannya. Kamu seharusnya bekerja!
Sudah kubilang aku tidak minum.
Lagipula, saya tidak bisa bekerja jika tidak ada pekerjaan.
Jadi sekarang kamu membantah?
Minggir, brengsek.
-Sekarang apa?
-Dia pikir dia sudah besar sekarang.
Berhenti saja dan biarkan anak itu makan.
Dan kemana saja kamu selama ini?
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Dan apa itu?
Hanya sesuatu.
Hanya sesuatu? Seperti apa?
Kamu tidak mendengarku?
Apakah saya perlu melaporkan semuanya kepada Anda?
Ya.
Mengapa demikian?
Anda benar-benar tidak tahu?
Karena aku bosmu.
Aku di atasmu.
Baiklah kalau begitu.
Ambil perlengkapanmu. Keluarlah.
Haruskah kita keluar juga?
Mereka mengemas bilah pedang asli mereka.
Mantis menyuruh kami tinggal.
Dia bilang semuanya akan baik-baik saja.
Namun menurut Anda bagaimana nasib Jae-yi
melawan Han-ul sekarang?
Dia sedang berlatih sementara Mantis bermalas-malasan.
Apakah Anda khawatir terhadap mereka
atau sekadar ingin tahu?
Persetan. Aku mau keluar.
Hai!
Jangan memaksakan diri.
Saya perlu beberapa jawaban dari Anda
setelah ini.
Anda berbicara dengan asumsi
bahwa Anda akan menang.
Itu fakta, bukan asumsi.
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Gila. Nggak mungkin.
Wah, itu menakutkan.
Kapan kamu jadi jago begini? Hah?
Hei, aku mengerti.
Berhenti saja sekarang.
Ya, bagaimanapun juga,
Anda sekarang menjadi ketuanya.
Ayo berangkat sekarang. Mereka sudah menunggu.
Ikuti saya jika Anda mau.
Lihat? Seorang pakar bergerak
di level yang benar-benar berbeda.
Dia sungguh berbeda.
Saat ini, setiap orang punya
seseorang yang ingin mereka bunuh.
Pengalaman pembunuhan yang tidak langsung.
Apa kabar kalian?
Baiklah, karena MK mengalihdayakannya kepada kami,
kami cukup sibuk.
Kalau MK melakukan outsourcing,
pasti sedang membereskan pengangguran.
Hei, berhentilah menyia-nyiakan masa mudamu
dan bergabunglah dengan kami.
Mereka tidak punya masa depan. Kitalah masa depan.
Dengar ini. Kita punya banyak dana.
Ketua kita?
Dia yang paling penting saat ini.
Ketua wanita pertama di industri ini!
Dan Mantis telah mencapai titik terendah.
Aku tahu kamu melakukannya.
Melakukan apa?
Kau menjatuhkan Mantis
dan menyiapkan panggung untuk Jae-yi.
Ayolah. Mana mungkin aku bisa melakukan itu.
-Astaga.
-Video yang kamu ambil hari itu...
Sialan,
semua orang di industri ini telah melihatnya.
Itu bukan aku.
Lalu apakah Jae-yi menyuruhmu
mengunggah video itu?
Ketua wanita juga menentangnya.
Benar.
Apa yang kukatakan?
Dalam bisnis, kemasan adalah segalanya.
Hubungan masyarakat dan pemasaran.
Kebangkitan pemain tak berperingkat
yang mengalahkan Mantis, pemain pro peringkat teratas.
Dan dia seorang wanita.
Jadi aku buatkan nama panggilan untukmu.
Tahukah Anda kalau kadal memakan belalang sembah?
Kadal?
Nama yang mematikan, bukan?
Aku suka Lizard. Cocok banget sama karaktermu.
Aku akan menggunakan namaku saja.
Kadal.
Baiklah, saya langsung ke intinya.
Anda tahu aturan yang ditetapkan MK?
Apakah kita benar-benar harus mengikuti mereka?
Aturan-aturan tersebut mungkin sudah mulai memudar sekarang,
tetapi mereka masih menjadi pembenaran utama
dalam bisnis ini.
Kecuali Anda menjalankan toko kelontong,
berpeganglah pada prinsip.
Pembenaran dan prinsip, ya?
Anggap saja itu sebagai lampu lalu lintas.
Cha Min-kyu, yang memasang
lampu lalu lintas, sudah meninggal.
Saya mengerti!
Dokgo masih hidup.
Apakah dia benar-benar sehebat itu?
Apakah Kadal itu tidak akan melukainya?
Jadi apa yang kamu katakan adalah…
itu bukan aturannya,
tetapi orang yang menggunakannya
itulah masalahnya, bukan?
Aku tidak suka orang itu.
Dia menolakku.
Jadi,
Jangan tolak aku, Kadal.
Mengapa kamu sendiri yang membawa ini?
Anda bisa saja mengirim bawahan.
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Kau benar-benar membiarkan dirimu sendiri,
bukan?
Terima kasih.
Terima kasih karena selalu melimpahkan
pekerjaan buruk kepada kami.
Tak apa, jika kau tak menginginkannya.
Apakah saya bilang saya tidak menginginkannya?
Saya bilang, "Terima kasih," bukan?
Beri jalan.
Lakukan apa yang saya minta pada rapat umum,
dan pertunjukan tingkat A akan menjadi milik Anda.
Triad Cina sedang berperang akhir-akhir ini.
Baiklah, saya juga dari MK,
jadi saya setuju untuk memiliki aturan.
Tetapi apakah Anda yakin kerja sama saya
akan membuat perbedaan dalam situasi ini?
Saya juga melihat video itu.
Aku banyak mendengar
tentang perusahaan Jae-yi akhir-akhir ini.
Kabarnya, pertumbuhannya cepat.
Anda menginginkannya, bukan?
Terlalu serakah
akan membuat Anda sakit perut.
Masih belum kembali ke perusahaan?
Wah, itu benar-benar kasar sekali tampilan wajahnya.
Siapa lagi yang menawarkan pertunjukan kepada mereka?
Kami telah memblokir
semuanya kecuali beberapa untuk menghindari kecurigaan.
Putuskan semuanya sekarang.
Ya, Tuan.
Penginapan.
Jika kamu tidak pergi ke MK karena aku,
sungguh, jangan khawatirkan aku.
Mau mencoba ini?
Dengan serius?
-Kamu mau ambil level-D? Kenapa--
-Tidak ada yang memaksamu.
Aku akan berusaha semampuku.
Anda yakin sudah memilikinya, kan?
Managing Director Yang?
Tentu saja.
Serahkan saja padaku, Tuan.
Persetan!
-Nona Yang!
-Hah?
Kamu bilang kamu bisa melakukannya!
Ini tempatku. Kenapa kamu di sini?
Bagaimana mungkin aku tidak datang saat kamu seburuk ini?
Ini belum berakhir.
Tunggu giliranmu, Nak.
Aku belum selesai berurusan dengan wanita itu.
Nona Yang!
Sialan, serius deh.
Selesaikan ini dalam semenit, atau Anda dipecat.
-Tiga puluh detik tersisa.
-Apa?
Omong kosong.
Persetan dengan ini.
Dua puluh detik.
Limabelas!
Sepuluh,
sembilan,
delapan,
tujuh,
enam,
lima,
empat,
tiga, dua,
satu!
Itu hampir saja.
PEMBERSIH
Ya, ini Mantis.
Saya butuh pembersihan, tolong.
Wah, acara level B
lebih mudah dari yang saya duga.
Saya yakin pertunjukan level A
juga akan mudah.
Ngomong-ngomong,
apakah Anda benar-benar membuat pertunjukan level-D?
Hei, aku masih ngomong.
Kamu mau ke mana?
Pak.
Ya, Mantis.
-Ambillah.
-Ayolah, kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Hei, tidak apa-apa.
Apa yang kamu lakukan?
Kita sedang rugi besar sekarang.
Oke. Ini. Ambil sesuatu
untuk rapat umum.
Terima kasih, Tuan.
Bukankah itu Mantis?
Hai, Mantis.
Lama tak jumpa.
-Saya dengar Anda mendirikan sebuah perusahaan.
-Ya.
Tetapi apakah dia satu-satunya karyawan Anda?
Ya, dia cukup.
Bukankah kita terlambat?
Baiklah kalau begitu.
Kurang kerjaan ya?
Kurasa Mantis
tidak seperti dulu lagi.
Brengsek.
Hentikan. Kau membuatku malu.
Ayo pergi.
Dia disini.
Ya ampun, Ketua Shin.
Kudengar kau memberi nama panggilan pada dirimu sendiri.
Kadal, ya?
Lama tak jumpa.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Ayo masuk ke dalam.
Seperti yang kalian semua tahu,
Aku menjauhkan diri dari dunia ini
untuk waktu yang lama.
Orang-orang penasaran
mengapa Dokgo kembali.
Memang banyak rekan
yang meminta saya untuk kembali…
tetapi saya kembali lebih karena tugas.
Saya memiliki rasa tanggung jawab untuk melindungi
warisan mantan ketua.
yang membuat saya pensiun.
Berdasarkan warisan,
maksudmu aturannya?
Saya Shin Jae-yi dari JB.
Saya mengenal Anda dengan baik, Ketua Shin.
Ada yang ingin Anda katakan?
Anda tidak di sini untuk berkhotbah,
namun Anda tidak sampai pada intinya.
Apakah Anda keberatan
jika junior Anda merangkum pidato Anda?
Silakan lanjutkan.
"Kudengar kalian, para berandalan
, akhir-akhir ini tidak mematuhi aturan."
“Jadi MK turun tangan seperti dulu
untuk memberikan pukulan yang pantas kepada para pelanggar aturan ."
Bukankah begitu?
Berkat peraturan ini,
jumlah pengangguran kita berkurang,
Namun hal ini juga menghilangkan lapangan pekerjaan
bagi perusahaan-perusahaan kecil,
dan rakyatnya melanggar aturan
agar tetap bertahan.
Sebagai akibat,
semua perusahaan itu harus tutup.
Jadi Anda menyarankan agar kita menghapus aturan tersebut,
membawa kembali era pengangguran?
Saya hanya mengatakan
kita harus mempertimbangkan kembali pendekatan kita
jika hasilnya tidak sesuai
dengan niat baik kita.
Apakah itu begitu sulit untuk dipahami?
Saya pikir ini adalah majelis umum,
bukan turnamen debat yang membosankan.
Sudahlah, semua ini sudah di luar pemahamanku.
Baiklah, kita selesaikan dengan cepat dan pulang.
Sekarang!
"Saya tidak bisa lagi mematuhi peraturan."
Tunjukkan tanganmu!
“Saya ingin menghapuskan acara-acara yang disetujui,
bahkan jika perusahaan mengalami kerugian."
"Jika bayarannya cukup,
aku bersedia menjadi hewan pembunuh anak-anak."
Mari kita lihat tanganmu.
Mapan?
-Kita sudah selesai.
-Aku tidak pernah bilang untuk tidak mengikuti aturan.
Kita harus mengikuti aturan,
atau kita akan dihukum.
Apa?
Tapi mengapa…
MK akan menghukum mereka?
Insiden Gil Boksoon tahun lalu…
Lima rekan kami meninggal
dalam satu malam.
Kemudian MK menjalankan investigasi internal
dan mengakhirinya secara tiba-tiba.
Selain itu,
pimpinan perusahaan
dan direktur MK tewas dalam proses tersebut.
Dan terakhir…
bahkan ketua MK yang sebenarnya,
yang membuat aturan tersebut, akhirnya meninggal.
Apakah MK masih memiliki hak
untuk menghukum seseorang?
Lalu siapa lagi yang akan melakukannya?
Hukuman hanya efektif
bila diberikan oleh yang terkuat.
Mengapa tidak membiarkan saya mencobanya?
Apakah Anda benar-benar dapat menepati kata-kata itu?
Ya.
Kalau begitu, apakah kamu keberatan?
Jika saya menguji Anda di sini, saat ini?
Dengan segala cara.
Ketua!
Ketua.
Apa yang sebenarnya kalian berdua pikirkan?
Buka matamu, Han-ul.
Itu membuat saya menitikkan air mata.
-Temanmu telah menyelamatkanmu dari rasa malu.
-Han-ul. Ketua!
Buka mata Anda, Ketua.
Siapa yang terhindar dari rasa malu?
Han-ul! Bangun!
Ini membuatku gila. Han-ul!
Tolong bangun.
Serius, apa yang harus saya lakukan?
Anda bisa bangun sekarang.
Sakit di sana!
Itu menyakitkan, sialan.
Kau melakukannya dengan sengaja, ya?
Tidak, itu saja.
Dia benar-benar haus darah hari ini.
Jika dia terus melakukan ini...
Dipahami.
…Aku tidak akan bisa membiarkannya begitu saja.
Kau tahu itu bukan niat Jae-yi.
Keingintahuan si idiot yang belum dewasa itulah
yang harus disalahkan.
Lalu bagaimana?
Tunggu, itu saja?
Baiklah untuk saat ini.
Aku sudah melakukan bagianku, jadi tepati janjimu.
Semua acara level A.
Sudah selesai dengan semua yang kuberikan padamu?
Aku sudah menyelesaikan satu,
dan saya akan menyelesaikan yang lainnya
pada akhir hari.
Mari kita bicarakan setelah Anda menyelesaikannya.
-Apakah sesuatu yang menarik terjadi?
-Oh ya.
Kemarilah sebentar.
Bagaimana sekarang?
Hai.
Tidak apa-apa. Kamu tidak akan mati.
Hei, tunggu!
Apakah ini berarti kita sekarang melawan MK?
Bukankah ini agak terlalu cepat?
Kami hanyalah perusahaan baru.
Saya menerima risiko ini
saat saya bergabung dengan Benjamin.
Kita hanya perlu berperan sebagai anjing penurut
sampai kita cukup kuat untuk menghadapi MK.
Apa maksudmu?
Aku akan menyelesaikan skorku dengan Dokgo
ketika aku memilih,
dengan ketentuan saya sendiri.
Sebelum itu, aku akan memotong tangan yang aku ambil.
Apakah kau mengatakan kau akan mengkhianati Tuan Jo?
Itu bukan pertama kalinya.
Ya ampun.
Jadi begitu.
aku tahu
hari ini akan tiba.
Benar?
Anda seharusnya pensiun saja
saat Anda menjadi pengangguran.
Ini menghancurkan hatiku.
Lakukan dengan cepat.
Sebelum aku mati,
Biarkan aku melihat keterampilanmu.
Mengapa menutup mata
jika ingin melihat kemampuanku?
Buka saja itu untukku.
Saya akan mengambil bagian badan.
Kita hanya perlu mengirim kepalanya.
Apakah Anda bertindak karena kasihan atau bersalah?
Cepat, ganti bajunya.
Waktu kita terbatas.
Ini merupakan pelanggaran aturan.
Ini juga akan menimbulkan masalah bagi Anda.
MK bahkan tidak akan peduli untuk memperhatikan
acara seperti ini.
Sialan. Sampai akhir.
Apa, bahkan kehidupan manusia pun kini diberi peringkat?
Lalu aku ini apa?
Peringkat C?
Sialan.
Bunuh saja aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bunuh saja aku, oke?
Ada apa?
Kau pikir aku akan bersujud dan berterima kasih
karena telah menyelamatkan hidupku yang tak berharga?
Mengapa menyalahkan orang lain
karena menghancurkan hidup Anda sendiri?
Salahkan ketidakmampuanmu sendiri.
Peringkat Anda D, paling bagus.
Lihat? Senang?
Lagipula, kamu sebenarnya tidak ingin mati.
Maka setidaknya kau harus melawan.
Pergilah ke suatu tempat yang tidak ada seorang pun mengenalmu,
dan jalani hari-harimu dalam ketidakjelasan.
Aku bisa melakukannya jika kamu meminta.
Aku tahu.
ORANG TUA DOKGO
Hei, orang tua.
Maksud saya, Ketua.
Saya baru saja hendak menelepon Anda.
Segalanya telah diselesaikan.
Bagaimana dengan Jae-yi?
Dia mengirimiku pesan.
Pesan macam apa?
Anda tidak akan menerimanya, bukan?
Karena seorang junior mengirimiku ini,
sudah sepantasnya
saya menjawab sebagai seorang senior.
Hei, itu…
Apa yang sedang kamu bicarakan, orang tua?
Kalau kau ikut campur,
aku pun tidak akan membiarkanmu pergi.
Anak sialan itu, Benjamin,
sedang mempermainkan kalian berdua sekarang!
Saya ikut bermain, tidak mau dipermainkan.
Oke, dengarkan aku. Aku akan...
Dengarkan saja.
Aku akan membiarkanmu menyelesaikan ini
tanpa menumpahkan setetes darah pun.
Bagaimana Anda melakukannya?
Jika aku memaksa Shin Jae-yi berlutut
dan menyuruh dia mengambil kembali pisaunya,
apakah itu cukup?
Dan bagaimana itu akan membantu saya?
Itu akan.
Belalang sembah
akan kembali ke MK.
Selesaikan ini dalam waktu 24 jam.
LEE HAN-UL
Nomor yang Anda panggil…
Su-min.
Ya.
Kirimkan pemberitahuan pemakaman melalui teks.
Ketua Shin, senang Anda datang tepat waktu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Masuk ke dalam.
Kita perlu bicara.
Tentang Bae-soo…
Aku menghabisinya.
Dia hidup dari pertunjukan-pertunjukan yang tidak resmi
setelah perusahaannya tutup.
Mengapa kamu menceritakan hal ini padaku?
Untuk apa?
Apakah kamu mengatakan itu salahku?
Sebenarnya, itu salahku.
Mengirim pisau ke orang tua itu
Itu bukan idemu, kan?
Saya mengirimkannya kepadanya.
Ambil kembali.
Mengapa saya harus?
Karena aku tidak ingin pergi
ke pemakamanmu.
Apakah aku punya alasan lagi
untuk mendengarkanmu?
Bukankah aku sekarang berada di atasmu?
Apakah kau benar-benar membenciku
karena kedudukanmu sebegitu tingginya?
Apakah itu sebabnya…
kamu ingin membunuhku?
Apakah itu yang dikatakan Dokgo?
Aku benar-benar tidak tahan padamu…
atau diriku sendiri.
Mengapa selalu kamu, dan tidak pernah aku?
Dan kenapa si brengsek tak tahu apa-apa ini
tetap di sisiku?
seperti orang idiot?
Jika kau sangat membenciku karena terus berada di sisimu
seperti orang bodoh...
kenapa kamu tidak tersesat saja?
Itu sama saja dengan melarikan diri.
Aku tidak ingin lari darimu.
Aku mengulurkan tanganku padamu,
bahkan setelah aku kalah.
Kamu tahu itu?
Seseorang seharusnya hanya berpegangan tangan
dari ketinggian yang sama.
Kita sudah tidak bisa meyakinkan satu sama lain
lewat kata-kata, ya?
Keluarlah.
Wah, hai.
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Apa-apaan…
Ya Tuhan.
Ya ampun.
Terima kasih banyak semuanya
karena menghadiri pemakamanku.
Apa-apaan…
Apa itu…
Sudah lama.
Bos.
Tidak perlu membatalkan pemakaman.
Saya sudah menghubungi MK.
Mereka akan mengirim orang lain untuk menjemputku.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Aku memikirkan apa yang kamu katakan.
Aku mungkin tidak
seseorang yang kamu butuhkan,
tapi aku menyadari
Aku bisa menjadi seseorang
Anda tidak ingin berada di sekitar.
Keluarlah, Su-min.
Kau benar-benar melakukan kesalahan besar.
Kau tahu aku tidak bisa menutupinya
untukmu, bukan?
Benar.
Benar-benar kacau.
Itu yang dikirim Jae-yi padaku.
Saya tidak bisa menyiapkan yang lain.
Saya harus mengambil ini, bukan?
aku hanya
menunjukkan rasa hormat padamu
karena kau adalah Mantis.
Kapan kamu bertemu dengan Jae-yi?
Aku akan menemuinya sebelum aku menemuimu.
Beritahu aku
jika Anda sudah punya waktu dan tempat.
Ya Tuhan, dingin sekali.
Bagaimana rasanya
mengirim pisau ke Min-kyu?
Tidak jauh berbeda dengan apa yang Anda rasakan sekarang.
Baik pengirim maupun penerima merasa buruk.
Kau pasti akan mendapatkan pisau berdarah itu
dari orang yang paling dekat denganmu.
Sialan!
Apakah Anda ingin membunuhnya atau melindunginya?
Itu benar.
Jika Anda ingin melindungi sesuatu,
lindungi saja.
Jae Yi.
Tetapi
seniormu yang licik itu benar-benar kuat.
Apa yang barusan kamu katakan?
Aku bilang aku yang mengirim pisau
yang kau berikan padaku pada Jae-yi.
BESOK JAM 5, MK
Segala sesuatunya akan menjadi berantakan tidak peduli apa yang aku lakukan,
Jadi saya memutuskan untuk mengacaukannya sedikit.
Jangan lupa kunci mobil Anda.
Kau boleh memiliki barang rongsokan itu.
Kenapa bicara seolah-olah kamu tidak akan bertemu denganku lagi?
Kamu akan ke sini besok.
Aku pergi.
Sekarang aku memikirkannya,
B mungkin menyukai A juga.
Apa yang kamu katakan?
Saya berbicara tentang A dan B,
sahabat seumur hidup.
Itu hanya
apa yang dipikirkan C, yang dulunya
terpikat pada A.
Sampai besok.
LEE HAN-UL
Apakah kamu sedang dalam perjalanan?
Ini tidak ada gunanya.
Saya hanya mencoba untuk meningkatkan peluang kita.
Saya tunggu di lantai satu.
Kita bicara dulu sebelum naik ke atas.
Dia menunggu di tingkat atas.
Kamu tidak naik?
Masih ada waktu tersisa.
Ketua Shin Jae-yi
sudah naik.
Brengsek.
Ada apa?
Tidak melihat siapa yang Anda cari?
Apakah Anda pikir Anda akan punya kesempatan
jika itu adalah pertarungan dua lawan satu?
Mungkin itu yang terbaik.
Bagaimana caranya?
Aku akan menghabisimu sebelum Shin Jae-yi tiba.
Akhiri aku?
Mari saya jelaskan bagaimana saya akan melanjutkan.
Aku akan menerjangnya
saat pintu terbuka.
Jika kamu menemukan celah melawanku,
Anda tinggal melakukannya saja.
Ada apa?
Apakah hal itu sangat mengganggumu?
Apa yang sedang kamu lakukan? Shin Jae-yi!
Apakah Anda mengerti, Ketua Shin?
Ini bukan pertarungan dua lawan satu.
Ini aku dan Mantis, satu lawan satu,
dengan kelemahannya dalam permainan.
Dia mencoba memprovokasi Anda.
Jangan sampai tertipu.
Tetap fokus!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Enyahlah.
Tak seorang pun setuju untuk bertarung dua lawan satu.
Ini adalah pertemuan satu lawan satu.
Apa kamu serius?
Sudah lama, Shin Jae-yi.
Sudah kubilang, bukan?
Jangan buang-buang waktumu padanya.
Bergerak!
Semua itu bekerja keras hanya untuk mendapatkan satu pukulan.
Sekarang sudah seimbang.
Lebih baik begitu daripada bertarung dengan kelemahan.
Tampaknya Jae-yi lebih pintar darimu.
Namun ini tidak akan mengubah apa pun.
Orang tua, aku sungguh tidak akan melakukan ini.
Tapi saya akan menunjukkannya pada Anda.
Arti dari "tidak pernah".
Perhatikan baik-baik.
Tanggapi ini dengan serius!
Mengapa kamu tidak membuatku?
Jangan menatapku seperti itu.
Pensiun.
Kita akhiri saja di situ.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Aku juga tidak ingin membunuhmu.
Itulah masalahnya dengan Anda.
Ini tidak akan berakhir sampai salah satu dari kita mati.
Apakah Anda harus melakukan hal itu?
Kamu kasihan pada orang-orang…
dan itu hanya membuat mereka sengsara.
Tangan yang kau tawarkan padaku saat itu
juga terasa kasihan.
Kau pikir aku tidak tahu kau membiarkanku menang?
Terkadang saya menyesalinya.
Mungkin aku seharusnya...
pura-pura bodoh dan menggenggam tanganmu.
Apa yang akan terjadi kemudian?
TIDAK.
Anda melakukan hal yang benar.
Anda mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Dunia di luar sana kejam.
Yang lemah dimakan oleh yang kuat,
dan yang kuat memangsa yang lemah.
Bagaimana seharusnya kita hidup di dunia seperti ini?
Kita harus mencontoh dunia.
Kita harus menjadi kejam sekaligus berkuasa.
Lalu menurut Anda apa
syarat pertama kekuasaan?
Otoritas!
Kekayaan!
Kekayaan orang tua kita!
Yang terakhir itu ada benarnya.
Kekayaan dan wewenang.
Mereka bukan syarat untuk memperoleh kekuasaan,
melainkan piala untuk memperoleh kekuasaan.
Saya percaya kondisi pertama
adalah waktu.
Di dunia di mana teman berubah menjadi musuh
dan musuh menjadi teman,
kita kadang-kadang harus diburu
dan kadang-kadang diburu.
Terkadang kita harus berjuang
dan tahu kapan harus menghindarinya.
Mengetahui waktu yang tepat untuk menyerang
adalah tempat kesuksesan dimulai.
Pidato yang bagus, Tuan.
Saya berharap pesan tulus saya
dapat sampai kepada kaum muda.
Itu hebat.
Bagaimana menurut Anda?
Itu benar-benar berkesan.
Terutama bagian
tentang waktu pemogokan.
Tentu saja. Itulah maksudku.
Apakah pengambilalihan MK berjalan lancar?
Ya. Akan segera selesai.
Selamat.
Saya memilih orang yang tepat untuk pekerjaan ini.
Membesarkanmu sungguh menyenangkan.
Saya berutang semuanya pada Anda, Tuan.
Berikan saya laporan status besok.
Hati-hati, Tuan.
Kapan saatnya kita menyerang?
Segera.
Tunggu sebentar.
Aku memberikan pekerjaan itu
ke perusahaan yang sangat membutuhkan pertunjukan level-A.
Ada apa, dasar brengsek?
Sudah kubilang kau akan mati
kalau kita bertemu lagi, bukan?
BELALANG BELALAI
Terjemahan subtitle oleh: kissasia.cam